Дадена е табла 8x6, каде што се поставени човече и топка. Потребно е човечето со туркање на топката да ја доведе до голот кој е обележан со сива боја. На таблата дополнително има противници кои се обележани со сина боја. Противниците се статични и не се движат.

Човечето може да се движи во пет насоки: горе, долу, десно, горе-десно и долу-десно за една позиција. При движењето, доколку пред него се наоѓа топката, може да ја турне топката во насоката во која се движи. Човечето не може да се наоѓа на истото поле како топката или некој од противниците. Топката исто така не може да се наоѓа на поле кое е соседно со некој од противниците (хоризнотално, вертикално или дијагонално) или на исто поле со некој од противниците.

На слика 1 е покажана една можна почетна состојба на таблата.
За сите тест примери големината на таблата е иста, а позицијата на човечето и топката се менуваат и се читаат од стандарден влез. Позицијата на противниците и голот е иста за сите тест примери. Ваша задача е да го имплементирате поместувањето на човечето (со тоа и туркањето на топката) во successor функцијата. Акциите се именуваат како „Pomesti coveche gore/dolu/desno/gore-desno/dolu-desno“ ако се поместува човечето, или како „Turni topka gore/dolu/desno/gore-desno/dolu-desno“ ако при поместувањето на чoвечето се турнува и топката. Дополнително, потребно е да проверите дали сте стигнале до целта, односно да ја имплементирате функцијата goal_test и да проверите дали состојбата е валидна, односно да ја дополните функцијата check_valid. Треба да примените неинформирано пребарување за да најдете решение со најмал број на чекори
